OBS: fiz o que pude porem 3h da manha preciso dormir kkkk

Consigo apagar um livro passando apenas o nome dele
e deixando os outros campos nulos. Porem nao consigo com editora ou autor.

Consigo cadastrar um livro vazio

Loopings infinitos ao colocar numero ou string em opçao (s/n)
e ao colocar string ou char em opçao numerica

Para diferenciar reserva de aluguel, ao alugar o livro deve ser retirado do acervo e ao reservar NAO. a reserva é
online o livro ainda permanece.

A editora nao pode ter 2 nomes

Deve haver opçao de busca no acervo pro usuario, como vai saber qual livro quer alugar?

Ao tentar remover uma multimidia inexistente nao exibe erro

Porque a classe item tem a funcao de imprimirCampos e a Multimidia e Livros tmb? Precisa fazer override como boa pratica

MAKEFILE